Розробити програму на мові Джава.

Програма має обчислювати покази температури від 100 давачів.

Давач має бути класом, який використовується в окремому потоці (Thread)
У цьому класі має бути довільно згенероване число від -10 до +40, що
позначатиме температуру.

Кожен клас повинен генерувати випадкове число від 1 до 10, 
що має бути використано як затримка потоку на провіднику,
зчитування даних із давача (давач умовний)

Основна програма має зчитати всі давачі по 2-а рази і записати дані у файл.
Формат файлу повинен бути сумісним із форматами імпорту в електронну таблицю.

/*
Відредагувати звіт
*/