Розробити програму на мові Джава.

Програма має обчислювати покази температури від 100 давачів.

Давач має бути класом, який використовується в окремому потоці (Thread)
У цьому класі має бути довільно згенероване число від -10 до +40, що
позначатиме температуру.

Кожен клас повинен генерувати випадкове число від 1 до 10, 
що має бути використано як затримка потоку на провіднику,
зчитування даних із давача (давач умовний)

Основна програма має зчитати всі давачі по 2-а рази і записати дані у файл.
Формат файлу повинен бути сумісним із форматами імпорту в електронну таблицю.

/*
Кожен новий потік має свій власний час виконання
*/

/*
Для запису температури від давача необхідно дочекатися моменту, коли прийде сигнал.
*/

/*
Щоб уникнути зв'язку ресурсу із двома чи більше потоками водночас, необхідно
або зупинити наступний потік, що бажає використати ресурс, до моменту, коли інший потік уже використовує його
або надати кожному потоку інший ресурс
або водночас використати обидва методи
або знайти якесь інше рішення.
*/

Problems:
Запис у файл може відбутися(та, інколи, відбувається) раніше прибуття даних від давача.